Repository: StBarCo/Iphod
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/pascha.po
Languages: zh

source: 1 Corinthians 5:7-8; Romans 6:9-11; 1 Corinthians 15:20-22
zh: （林前5:7-8; 羅6:9-11; 林前15:20-22）

source: Alleluia. Christ our Passover has been sacrificed for us;
zh: 哈利路亞。我們逾越節的羔羊基督已經被殺獻祭了。

source: Christ being raised from the dead will never die again;
zh: 基督既從死裏復活，就不再死，

source: Christ has been raised from the dead,
zh: 基督已經從死裏復活，

source: For as in Adam all die,
zh: 在亞當裏眾人都死了；

source: For since by a man came death,
zh: 死既是因一人而來，

source: Not with the old leaven, the leaven of malice and evil,
zh: 不可用舊酵，也不可用惡毒、邪惡的酵，

source: Pascha Nostrum
zh: 我們的逾越羔羊

source: So also consider yourselves dead to sin,
zh: 這樣，你們向罪也當看自己是死的；

source: The death that he died, he died to sin, once for all;
zh: 祂死是向罪死了，只有一次；

source: and alive to God in Jesus Christ our Lord. Alleluia.
zh: 向上帝在基督耶穌裏，卻當看自己是活的。哈利路亞。

source: but the life he lives, he lives to God.
zh: 祂活是向上帝活着。

source: but with the unleavened bread of sincerity and truth. Alleluia.
zh: 只用誠實真正的無酵餅。哈利路亞。

source: by a man has come also the resurrection of the dead.
zh: 死人復活也是因一人而來。

source: death no longer has dominion over him.
zh: 死也不再作祂的主了。

source: so also in Christ shall all be made alive. Alleluia.
zh: 照樣，在基督裏眾人也都要復活。哈利路亞。

source: the first fruits of those who have fallen asleep.
zh: 成為睡了之人初熟的果子。

source: therefore let us keep the feast,
zh: 所以，我們當守這節，
